На сайте присутствует header, который не изменяется при переходе на другие страницы сайта. В нём имеется меню для входа, создании учетной записи, вклад, обсуждение. Ниже header находится сама,интересующая нас информация, так же справа или слева от текста могут находиться  интересующие нас изображения, связанные с выданной нам информацией. В самом конце каждой страницы распогаются: Примечания с сылками, Литература, которая является первоисточником и ссылки, так же отсылающие к первоисточнику информации.

Слева от основной информации находися меню с изображением Википедии и различные ссылки, языки, меню участия, инструменты и печать\экспор. Все элементы списка позсвечены синим и являются ссылками на иные страницы сайта.

В footer расположены: дата и время редактирования страницы, лицензия, условия пользования и знаки организации. Так же присутствует меню, текст является ссылками на другие страницы, оно стостоит из: Политика конфиденциальности, Описание Википедии, Отказ от ответсвенности, Свяжитесь с нами, Мобильная версия, Разработчики, Статистика и Заявления о куки.  Так же в правом углу расположены 2 небольших изображения, которые так же являются ссылками на некие ресурсы Википедии.